Lab #9- Baseball Game (baseball_game)
=======
Copyright 2015 © document created by TeamLab.Gachon@gmail.com

## Introduction
수많은 난간. 자그마치 8개의 Lab을 끝내고 여기까지 온 여러분들을 환영한다. 이 Lab은 사상최초로 어렵다. 이때까지 어려운 Lab은 없었다. 단지 조금 시간이 오래 걸리거나 약간 복잡하게 느껴졌을 뿐이다. 근데 이번엔 어렵다. 정말이다. 하지만 어려운 만큼 가장 여러분에게 도움이 많이 되는 숙제라고 믿는다. 참고로 2014년 수강생 설문조사에서도 가장 어렵지만 가장 도움이 많이된 숙제로 꼽혔다. 
본 Baseball Game Lab은 간단한 숫자 맞추기 게임이다. 컴퓨터는 3자리의 Random Number를 생성하고 사용자는 숫자를 입력하면, 그 세자리 숫자가 Random Number와 얼마나 비슷한지 Strike과 Ball로 알려주는 게임이다. 간단한 규칙은 다음과 같다.

- 사용자가 입력한 숫자와 컴퓨터가 생성한 숫자의 한 숫자와 자릿수가 모두 일치하면 1 Strike
- 자릿수는 다르나 입력한 한 숫자가 존재하면 1 Ball
- 세자리 숫자를 정확히 입력하면 3 Strike로 게임 종료

이 때 컴퓨터가 생성하는 세 자리 숫자는 반드시 같은 숫자를 한 개만 가지고 있어야 한다. 예를 들면 332, 474, 555 처럼 같은 숫자가 2개 이상있는 숫자는 게임에서 제외되어야 한다. 실제 볼 스트라이크 판정 예제는 다음과 같다.

컴퓨터 생성 숫자           | 사용지 입력 | 판정 결과 
--------       | --- | ---
472           | 123 | 0 Strike, 1 Ball
           | 547 | 0 Strike, 2 Ball
           | 247 |0 Strike, 3 Ball
           | 742 |1 Strike, 2 Ball
           | 472 |3 Strike

어떻게 할지 걱정될 수 도 있지만, 꽤 많은 힌트와 함께 여러분들을 바른 길로 인도해주는 함수를 제시할 것이다. 너무 걱정말고 시작해보자

## Baseball Game
단순히 Strike와 볼판정만 해주면 좋겠지만 본 Lab에서는 처음으로 사용자의 입력에 대한 오류 처리를 실시한다. 여러분들도 가끔 웹 사이트에 접속할 때 잘못된 입력을 바로 잡아주는 프로그램을 본적이 있을 것이다. 예를들면, 이메일 주소를 입력할 때 "@"를 쓰지 않았다던가, 비밀번호 입력시 숫자를 같이 쓰지 않았다던가 할 경우, 자동으로 프로그램이 오류 입력임을 지정하고 재입력을 하게해 줄 것이다. 본 프로그램도 마찬가지로 사용자가 아래와 같이 잘못 입력했을 경우, "Wrong Input" 이라는 메세지를 남기며 오류 처리를 해준다.

- 사용자가 숫자 대신 문자를 입력했을 경우
- 사용자가 실수를 입력했을 경우
- 사용자가 입력한 세 자리 정수에 중복되는 숫자가 있을 경우 

또한 사용자가 숫자를 정확히 입력하여 "3 Strikes" 나왔을 경우, 사용자가에게 한번 더 게임을 할 의향이 있는지 물어보고 의향이 있을 경우 다시 게임을 실행 시킨다. 이 때 아래와 같은 조건으로 게임을 재시작을 결정한다.

- 사용자가 "Y" 또는 "Yes"라고 입력했을 경우 대소문자에 상관없이 게임을 재시작한다. 즉 "y", "yEs", "yes" 등의 경우에도 게임은 다시 시작된다.
- 사용자가 "N" 또는 "No"라고 입력했을 경우 대소문자에 상관없이 게임을 종료한다. 즉 "n", "nO", "NO" 등의 경우에도 게임은 종료된다.
- 사용자가 이외에 입력을 하였을 경우 "Wrong Input" 이라고 출력되면서 종료된다.

또한 새로운 게임이 시작할 때는 반드시 `Random Number is :  xxx` 라는 문자가 출력되면서 `xxx` 부분에는 컴퓨터가 random하게 생성한 것을 표시해준다. 이는 자동 채점 프로그램을 동작하게 하기 위한 것으로 표시 되지 않을 경우 컴퓨터가 채점을 하지 못한다. 실제 돌아가는 프로그램은 아래와 같다.

 
